2180 154. Tephrteis.

cularem 8,* ordinarium obliquum transiente maculamque ma-
jusculam rotudato-ovatam albidam inter nervos longit. 4 ὃς 5
mox ante nervum transv. ordinarium ineludente3 ὥς 4ιῑει angu-
sta obliqua cnm macula apicis parallela a margine interiore
adscendente cnm 3ztia ad nervum longit. 3:2iun1 connexa.
Macula apicalis fusca totum apicem alae cingit. Maculae co-
stales 2 albohyalinae majuscnlae trigonae, 1:1na (subquadrata)
ante, 2zda pone exitum nervi auxiliaris. Ad marginem inte·
riorem tres sinus distinctim-es albo-hyalini, lzmus ad basin
latus ὃς sululuplicatus3 2zdus mox pone nervum transv. or-
dinarium magnus trigonns; 3ztins ante apicem elongatus an-
gustior a margine interiori in nervum long. ‘2:duin adscendit.
Halternm clava fusca. Femora ssavo-serrnginea, antica extus
nigro-setulosa3 tibiae ὃς· tarsi omnes pallide flava. — Affinis
T. cognatae (6), sed alarum rivulis briinneis in medio magis
connexis, maculis costalibns albis tantuin 2, nec 3ι, nervis
transversis magis approximatis &cqxfacile dignota. -— Variat
forma ἃ· magnitudine macularum duarum discoidalium alba-

tuln·

Obs. Sub nomine: ”Musca Cardui” hujus speciei utraque va-

rietas in utroque sexu in Collectione defuncti Ljunglt asser-

vatur.

9. T. Tussc'lagiue's: virescenti (invida, subopaca‚
capite, seutono pedibusque pallidi01·ibus; thorace postice
nigro-bipunctato; alis: fasciis tribus subpcrpendicularibus
fusco-flavidis, lzma ά· 2zda sub-abbreviatis ad costam sub-
connexis, 3ztia libera integra, maculaque apicis sami-atius
fusca, nervis transversis subporpendicularibus‚ subappro-
ximatis. (ζῼ. (Long. l‡—2 lius).

Mas: abdominis segmento ultimo longo, punctis 6 nigris, ‘1¹¹⁰-
rum 4 basalibus plerumque sub segmenti penultimi margine

‘¹1¹¹'cali retractis, ὃς 2 apicalibus (nempe uno ad utrumque
latus);

