2428 170. Cllylizm 171. Coloboea.

lanceolatuni, apice sat longe acutum. Alae siilihyalinae‚a1›icele-
niter infuscatae. Nervi transversi modice remoti, horum ordi-
narius paullo longius ante medium areae ultimae insertus quam
in prioribus, ita ut segmentum nervi longitudinalis 4:st secun-
dum tertio fere duplo brevius evadat. Nervus costalis crassum
nigricans. Halteres albi. Pedes cum coxis simplices, mediocres,
ssavi, semoribus posticis ad apicem praesertim superne dilute
brunneis. ⁷

Οὓς. specimina Ostrogothum, quae jainx ante 20 annos collegi,
in collectione mea sul» nomine: Cllyliza filata asservavi. In
determinationem a Cel. lValtlbergdatamlibentertamenmutavi.

obs. Cltyliza loxocerina Fau. generi Lissoe uzo 158 p, 2307

 

in lioc opere subjecta est.

171. COLossAEA zett.

Corpus parvum, lineare, breve, antice posticeque obtusum; opa-
cum, parum pubescens, setis in vertice thoracisque postico
paucis, in scutello 4. Caput subtransversum, thorace paullo
latius. Frons in utroque sexu lata, non puberula, nec anticek
prominens. Antennae oblique subdessexae, breves, articulo ulti-
mo ovato, compresso, basi seta (lorsali plumata. Epistomapet·
pendiculare, latum, nudum, infra oculos parum descendens,
margine antico non reflexo, area media triangulari, orbitis o-
culorum perspicuis. Apertura oris sat ampla, rotundata. Pro-
boscis parva ἀ palpi retracta. Genae mediocres. Oculi majus·
culi‚0va10-1·otun‹lati, nudi. Thorax subquadratus absque sutura
transversa perspicua. Abdomen thorace sere brevius, distincte
angustius, 5-annulatum. Alae abdomine paullo longiores, mo· „
dice latae, incumbentes. Nervi: auxiliaris ad 3ztiam costae par-
tem extensus, a secundario anguste separatus3 longitudinales

secti, horum 3 ὃς 4 paralleli, 51tus fere ad marginem interio-

