142. Ochtzphaa. 143. νΟχρχήιίηαν. 1953

Ohs. Ο. litorella var. b. Fau. l. c. antennis subrotundatis, cor-
pore ovam, nervo auxiliari simplici, secundario scilicet dessci-
ente, diversa, ne quidem ad genus Ocltlipltz'lam multo minus

ad speciem descriptam pertinet.

143. OXYRHINA Meig. Suppl.

Corpus parvum, oblongum, opacum, parce setosuin. Antennae
porrectae, episloinale breviores, articulo luno brevissimo, 2:110-
'que brevi cyalbiformi, parce setulosis, ultimo oblongo versus
apicem angustato, basi seta dorsali antenna multo longiore,
nudiuscula. Frons latissima, plana, selis lateralibus utrinque
subu-ibus in orbitis oculorum positis subere-ctis, &J duabus in
puncto ocellorum antrorsum inclinatis. Episloma longiusculum,
latum, valde reclinatum, unde caput a latere risum depresso-
irigonum, amice. angulo acuto ante oculos prominens. Inferne
vibrissae utrinque 3—4 valde εέἰὲξξιω. Sela mystacina omnino
nulla. Ape‘rlura oris oblongo-quadrata. Palpi ἃ· proboscis
retracta. Oculi horizonlaliter positi, orati anlice apice sub-
acuto. Genae breves, incurvae. γ Thorax ὃς scutellum selis or-
dinariis instructa! Abdomen oblongo-conicum, pubescens, 6-
annulatum, segmentis 4 'intermediis subaeque longis, lzmo bre-
vissimo &⁸ Otto breviore 5:10. Alae abdomine longiores, sub-
angustam, immaculatae. Nervus coslalis pone apicem alae desi-
nens, ibique cum 4:10 longitudinali conjunctus. Nervi praeterea
exacte ut in prioris generis subdivisione Asdirecli. Costa nuda.
Spinula nulla. Squamae rudimentariae. Halteres nudi. Pedes
simplices, nudi, femoribus anticis validis, extus pilosulis. Color
canus, aut ferrugineus. Ilffoln non agilis. Habitalio in palu-
dibus Scirpis, Juncis Caricibusque repletis. Dfferelltia sexus3
neas: abdomine subcylindrico, segmento 6:10 rotundato, pro-
minulo, apice inflexo3 femina: abdomine sublanceolato, apice
acuto, segmento 6:10 parvo,sannulat0, subprominulo. -« Typus

generis : Ο. ῑΥαῘιὶὐενὲἰ.

